Twitter: 

user @IREmmy15: Mwiriwe neza @RURA_RWANDA Nonese mwibuka ko batajya baduhindurira ibiciro nukuvugako imodoka iturutse nyabugogo igera remera igiciro ari cyakindi

user @EtienneMurenge1: Gusa umuntu ugiye muri bus akwiye kuba afiteho ayuzuye yurugendo rwose, kuko bishobora guteza ikibazo mugihe umuntu ashobora kugenda urugendo rurenze ayo afite ku ikarita, yajya gukozaho tap out ugasanga ni insufficient. Nizere ko mwabyizeho nabyo

user @Byiringiro73240: Thank you @RURA_RWANDA , this was Avery waited change.

user @Frodu1katabarwa: Very good 👍👏

user @isi_siyaso : Mubanze muzane buses zihagije, nizo mwavuze ntazihari

user @Hapfimbwishumit: Yewe ibi rwose mubisuzume kuko abaviramo munzira urakozaho card bakagukata 2 cg bikanga

user @dadyankee42: Muraho!

Ese ziriya agency zijya gutwara abanyeshuri bagiye muri vacance ko zigenderaho nta bagenzi bafite,iyo abanyeshuri zibatwaye bibaho ko bishyura itike ikubye kabiri kuberako ije ishoye!!!?????

user @ErranHirwa: Ku cyapa cya Karuruma twerekeza Nyabugogo abashoferi bahakorera batwishyuza 388 frs hatitawe Ku rugendo rwakozwe.Ese mwarabagambaniye ngo bajye bibwa Ku manywa y' ihangu? Ligne ya Nyabugogo Bwerambura naho tubwira ko harimo ibyapa bibiri gusa bityo ntitugaruzwe mwongere ibyapa

user @nzayishima2651: Kbx rwose ibintu byaba Ari saw cyne!!!

user @Nganyirend13347: Transport iracyafite ibibazo Bus Nini sitwara abantu usanga kubera kuzuza Abantu ushobora kuyimaramo isaha nigice utegereje ko yuzura ibyo biba guhera 10h00-16h00 ugasanga biteje gukererwa akazi Imodoka ntoya zirakenewe muzasure Line yacyonga -Nyabugogo @Rura

user @MutaganzwaPaul: Ariko, Iyo Abafata ibyemezo badatega mubona Aya mafr ari macye NI ugikuba 2

user @Demeyo6: Thank you, RURA, for your great work in supporting and valuing customers in transportation.I want to raise a concern about Kabuga Bus Park.They don’t accept MoMo payments and ask passengers to withdraw cash,especially in the evenings, despite the Government’s push for a cashless.

user @KabagaE92025: Kibaya - Remera Yo nangahe nahose Remera_Nyanza

user @kavaraRAM: Signed by Who ?

user @uwizeyeAlice11: Turarokotse wasangaga wavaga 12 kugera kimironko woshyura amwe nuvuy kabuga

user @vedanzam1: Nkunda urwego nkabura icyo nduha! u Rwanda ni rweme! Muzanatekereze uko intera hagati y'ikirometero n'ikindi yaba uniforme, bityo niba 2kms za mbere ari 182, ikindi cyiyongeraho kibe amafranga runaka, kuko hari aho nabonye bihabanye, hamwe ari 14frw ahandi ari 34frw. Murakoze!

user @GirituzeM: Nyamirambo??

user @TuyishimeGad13: Mwiriwe neza mwadufashije ko ikarita za @Tap&Go ko zabuze basi zikaboneka ko ugera ku mu Agent wa tap&go agahita akubwirango ndaguha ishaje umpe 1k ntanigiceri kiriho knd inshya yaraguraga 1k knd iriho na 500 yurugendo

user @Nizeyim25310902: Muzatubarize na MTN Rwanda,Ikibazo iyo woherereje umuntu frw bakwereka ikiguza mbere yuko ushyiramo PIN,Ariko mu kubikuza bakakwereka ikiguzi umu Agent yamaze kukubikuriza,Ntagaruriro kandi ugasanga bagukase menshi💸💸Mutubarize

user @fearlesslegson1: Ibi nibyiza cyane pe gusa RURA and Rwanda police mwite kukibazo cyo gutendeka abashofeur Niba umushahara arimuke muwongere kuko bashyiramo 110 mugitondo nanimugoroba kuko baba bazi ko nta police irimo ntibyazoroha umugenzi asohoka huzuye bigatera akavuyo nubukererwe thanks

User @HAKIZIMANACEL14: Where is Nyamagabe district.  twe ntibitureba c??
User @MUGISHAFRA53632: Murakoze kubiha umurongo

User @BabraJane1: This was much appreciated. But how come we didn't get a communique about the increase in transport fares like the previous time???? Today, commuters from Gisozi to town were almost left stranded by the bus stops because charges were increased by a whole 68frw.

User @JeanMakuza1: Much appreciated. Thanks

User @abatheophila : Ariko mutubwire mukure ho urujijo, gutega imodoka zigana muturere tw'intara muburyo bw'ikoranabuhanga bigezehe??? Icyerekezo cy'umuhanda ugana Shyorongi mwadufasha hagasyirwamo imodoka kuko abahatuye bakorera mu mujyi wa Kigali ni nk'aho mutabatekerezaho mwadusubiza!!!!

User @Afrosaxon: If traffic is eased up at that sonatubes roundabout, production will increase by 10%.  

User @Tirus56131185: This is what happens when there is little or no corruption in a country

User @Jerusalemug: Good, but there's better plans for the same amount even cheaper.. there's nothing outstanding about these ones

User @FrancoisNgabo: It is look nice but 2 lanes/ one way are absolutely not enough with this kigali growth speed, you will be disappointed. Alteast makes 4 and reserves enough space/one way. Build kigali of 1000 years not for 10 Projects to be demolished in the next couple years is poor planning

“One day after RURA announced new travel fares, there are , mixed feelings from the public with some saying the fares have been hiked even more than before the Coronavirus pandemic hit.” RBA TV 

